
DAG file_generator_dag - генерирует случайные файлы и загружает на Я.Диск, \
изменяет существующие файлы.\
DAG запускается 1 раз в час.
1. Генерация новый файлов
   - Генерирует случайное количество файлов (от 1 до 50) со случайным содержимым \
   (строка длиной 100 символов).
   - Создает в определенной папке (путь указывается в переменных Airflow) \
   на Я.Диске папку с меткой даты и времени.
   - Загружает сгенерированные файлы в созданную папку.
2. Изменение существующих файлов
   - выбираются случайные 5 файлов и в конце добавляется строка "random string"

DAG sync_dag - загружает файлы из папки Я.Диска в локальную папку.\
DAG запускается 1 раз в 5 минут.
1. Выбираются файлы с временем модификации больше, чем время предыдущего запуска DAG.
2. В DAG есть опция hard_sync. При её включении удаляются все файлы в локальной папке \
и заново скачиваются все файлы из папки Я.Диска.\
Для загрузки и скачивания файлов с Я.Диск используется модуль yadisk.\
Token для доступа к Я.Диск хранится в переменных Airflow.

Функции utils.py
`random_string_generator` - генератор строки из случайных символов \
(прописные и строчные латинские буквы, цифры).\
`generator` - генератор случайных файлов.\
`uploader` - загружает сгенерированные файлы на Я.Диск.
`random_edit` - изменение случайных файлов на Я.Диске. \
В конец изменяемых файлов добавляется строка "random string".\
`get_files_to_dl` - возвращает список файлов для загрузки в локальную папку.\
Сравнивается время изменения файла и время предыдущего запуска sync_dag.\
`delete_all` - удаляет все файлы в локальной папке.\
`download_files` - загружает файлы с Я.Диска в локальную папку.\
`size_converter` - конвертер из байтов в кбайты, мбайты, гбайты.\
`disk_space_info` - считает занятое и свободное место на Я.Диске.\

